Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
added partitions

\title[Analyse der Survey-Daten von CHILDREN]{Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.
	}
\author[Laura, Laura, Jonathan, Rafael und Yannick]{
Laura Huber\\
\and
Laura Jepsen\\
\and
Jonathan Kirschner\\
\and
Rafael Schütz\\
\and
Yannick Zurl\\
\and
Studentisches Praxisprojekt zur Empirischen Wirtschaftsforschung PaRE3To\\
\and
Ludwig-Maximilians-Universität München}
\date{March 3, 2020}

@@

\frame{\frametitle{List of Figures}
	\listoffigures
}

@@

>>>>

\title[Analyse der Survey-Daten von CHILDREN]{Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.
	}
\author[Laura, Laura, Jonathan, Rafael und Yannick]{
Laura Huber\\
\and
Laura Jepsen\\
\and
Jonathan Kirschner\\
\and
Rafael Schütz\\
\and
Yannick Zurl\\
\and
Studentisches Praxisprojekt zur Empirischen Wirtschaftsforschung PaRE3To\\
\and
Ludwig-Maximilians-Universität München}
\date{3. März 2020}

@@

\frame{\frametitle{List of Figures}
	\listoffigures
}
\section{Einleitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Einleitung}

\begin{itemize}
 \item<1-> Text visible on slide 1
 \item<2-> Text visible on slide 2
 \item<3> Text visible on slide 3
 \item<4-> Text visible on slide 4
\end{itemize}

\section{Datenaufbereitung}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenaufbereitung}

\begin{itemize}
 \item<1-> Text visible on slide 1
 \item<2-> Text visible on slide 2
 \item<3> Text visible on slide 3
 \item<4-> Text visible on slide 4
\end{itemize}

@@

\section{DID - Estimation}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphical evidence}
\end{frame}

\section{Partition}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Partition Mittagstisch}
<<Partition, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

partition_meals = readRDS("./ANALYSIS/Tables/PartitionMeals.Rds")
partition_trips = readRDS("./ANALYSIS/Tables/PartitionTrips.Rds")

colnames(partition_meals) <- c("Variable, Meals", "Mapping, Meals", "Information, Meals")
colnames(partition_trips) <- c("Variable, Trips", "Mapping, Trips", "Information, Trips")

xtable(partition_meals,
                               # digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Meals", 
          label = 'partitionmeals',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
#print(partition_meals, include.rownames = FALSE)
@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}

<<PartitionTrips, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=
xtable(partition_trips,
                               #digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Trips",
          label = 'partitiontrips',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
# print(partition_meals, partition_trips, include.rownames = FALSE)
@

### 2020-03-01 presentation.tex
added partitions

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Summary Statistics}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 16:40:03 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.75}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Year & Beneficiaries, Meals & Beneficiaries, Trips & Organizations, Meals & Organizations, Trips \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Summary Statistics}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:18 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.75}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Year & Beneficiaries, Meals & Beneficiaries, Trips & Organizations, Meals & Organizations, Trips \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\section{DID - Estimation}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphical evidence}
\end{frame}

\section{Partition}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:22 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}

% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:22 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}
